Ciao Gabriele,

il cliente ha appena terminato gli sviluppi delle interfacce Sap per il Cruscotto Fatture.

 

Ti anticipo un po’ di cose via mail, poi se lunedì hai disponibilità per una call ne parliamo insieme e ci organizziamo. Io sono impegnata solo dalle 11 alle 13. Per il resto degli orari dimmi tu quando preferisci. Se non ci sei lunedì, magari fammi sapere le tue disponibilità in settimana.

 

Ci hanno messo a disposizione 2 servizi web Rest per:

 

1.           http://TIBCO-DEV.gamenet.psm:18020/service_client    (Interfaccia invio dati anagrafici clienti)

2.           http://TIBCO-DEV.gamenet.psm:18021/client_dc  (Interfaccia acquisizione dati di contabilizzazione)

 

Di seguito lo swagger per poter effettuare le prove

 

http://tibco-dev.gamenet.psm:7777/Cruscotto_Fatturazione.application/

 

Inoltre, hanno anche terminato lo sviluppo per le altre due interfacce per cui dovremmo implementare i relativi servizi REST.

 

3.           ZINTAFC_F01C   Interfaccia invio esito fatturazione

4.           ZINTAFC_F01D  Interfaccia invio esito SdI

 

In allegato gli schemi xsd di Sap per i servizi che dovremmo sviluppare noi e i descrittori json dei servizi che hanno sviluppato loro.

 

Per ora i punti 3 e 4 non li prendiamo in considerazione.

 

Per adesso vediamo solo i primi 2.

 

Resto a disposizione e in attesa di tue.

 

Grazie mille e a presto.